如此多的人一直在问你为什么离开安克尔，你为什么要这样做
每天都不再有桃子了，欢迎收看如何播客的第三集
无论您需要域名网站还是在线商店，Squarespace都可以通过
Squarespace这个系列记录了
在开始我的全新播客的幕后创意交流时，
我去采访超级有创造力的企业家，我们正在踢
发布了我的第一个播客，距离三万英里，
把播客带到洛杉矶，所以我们把播客带到洛杉矶，我是
在奥斯汀·埃文斯（Austin Evans）采访乔纳森·莫里森（Jonathan Morrison）
他们正在设置一些东西，所以我们将看到它们的存储空间
[音乐]
所以不是您知道整个窗口在后台与他打交道，这是
将会成为主要问题，所以这是团队，你们有一个全名吗
[音乐]基本上是西方的灯光和
那你就不会喜欢制作产品的相机缩略图，是的，吉米（Jimmy）喜欢
编辑，奥斯汀是镜头下的人，我很兴奋，因为今天我们
有奥斯汀·埃文斯（Austin Evans）和乔纳森·莫里森（Jonathan Morrison），是的，你一定会很幸运
然后您会获得巨大的成功或某种吸引力，但是如果您看一下
那些相当成功甚至非常成功的人
很多辛苦的工作，并且有很多忙碌的感觉，我觉得我
看到你比我看到很多朋友喜欢我的个人生活和
你住在另一边，就像你到处都是，但我认为
在那儿有一个很大的教训要学习，而且你不会一半
你去过的地方，你不会在你附近的任何地方
就像你今天在哪里，如果你没有把所有的工作都放在那儿，然后继续前进，
继续前进，只是永不停止，我想如果您看到机会
你对此感到兴奋，对它充满热情，并且你真的很喜欢
占地块的110％然后去做就不能期望
哦，这是个好主意，我每周要一个小时做一次，因为我知道我的午餐
休息或看起来很不错的东西可以全部进入你的里面是的
总是比你更好的人哦，是的，我认为那是最大的事情
我就像想和周围更好的人在一起
你了解到你不能总想着自己知道自己是最伟大的或事物
像这样，在人才之类的人周围工作，我认为只有两件事
我们想提升您，并希望它会激发您的灵感
就像我认为让我难受的一件事就是让人们谈论
我知道听起来确实很烦人，但就像只是确保每个人
就像很多时候都说完了我的观点，我会像哦，是的，就像你一样
意思是说，起搏cuz感觉就像是更快的视频，而我
认为我自然会说得更快，所以就像我们进入
做播客的节奏和节奏我觉得我必须
喜欢退后一步，是的，我学到了一些东西
收听播客是人们必须继续进行的控制
只是进入下一个主题，是的，我一直希望自己像是的，是的，是的
病得真棒，因为那是我在现实生活中与人交谈的方式，但是一旦我
开始做我的第一次采访，我会看着它闭嘴，只是让
一个人完成了自己的想法，因为坐在那里喜欢这样并不自然
凝视是的，但这是获得音频的最好方法
加利福尼亚的播客真的很棒，实际上我刚结束
和劳瑞（Laurie）一起插曲，是的，孩子们在这里还不错，所以她生病了
自行车头盔我实际上在她和
她在洛杉矶市中心的这个新的浓汤空间里，就像我这样
像社区之类的事情将要发生的地方
是的，我们会做的非常好，我们会像工作坊的教学一样拍摄
人们如何喜欢改变自己的公寓之类的东西哦，这是一个借口
让我们喜欢拥有一个不错的空间，然后爬上楼梯
楼上的我喜欢这样的设置
右边很有趣哦，看看这个屋顶，这些都很好，你很体面
有邓肯，我说得体，我的意思是我很棒
迷恋于最近的情节，我向您展示了我以前录制的装备
这些播客，我一直在通过一些音频将音频录制到我的计算机上
前置放大器并将其记录到试听中，但这太多了
我想做很多工作，以便能够从整个过程中淘汰笔记本电脑，因此
看看我得到了什么，我得到了变焦h6记录器，它实际上具有幻像功能，所以
我们会很乐意使用USB电缆，如果有咪咪的猫会偷走更多的咪咪动作，
我想直接记录到h6上
我们去的是h66轨道便携式录音机，准备下一个
冒险，嘿，真快，不过在继续播放视频之前，这确实是
你重要的是我的脊椎关闭了相机宝贝
感谢Squarespace赞助本期如何播客的节目
这是您的忙碌还是您的小型企业Squarespace拥有模板
他们实际上为您发布了八个新模板，而您没有
最近使用Squarespace安装升级或修补程序
如果您想找出我的电子邮件通讯的目标网页，
当一些新的PG商品出现时，电子邮件列表上的你们将是第一个
知道，但是我实际上是在升级我的网站，我会做很大的揭示
很快，但现在它只是以为是新闻通讯，甚至
着陆页看起来不错，如果您销售产品或
您是一位想要托管投资组合的创建者，Squarespace提供了以下工具
您很容易，但最重要的是，它看起来不错，请访问Squarespace通讯中心
免费试用版，当您准备好发布时，请转到squarespace.com斜线Sara
让您的第一个网站或域名享有10％的折扣
在线投资组合使您梦想成真
在我完成试听音频和视频的编辑后，Squarespace
Premiere，我使用简单的演员表将播客分发到iTunes Google
播放或其他人在任何地方收听播客，您如何获得播客
到iTunes Google Play传统上，您将必须通过以下方式手动上传这些文件：
RSS feed将它们连接到这些单独的平台，但如今有
很多很酷的公司为您服务并提供统计数据
这些公司中的一些公司一直在Lipson大喊引擎标志演员
我使用的是什么，然后有锚点，您实际上可以仅上传音频
从您的手机上，我实际上有一个节目，一个叫做每日桃子的主播，所以
许多人一直在问你为什么离开锚点，为什么你每天都在做
桃子再好不过锚点本身就是它自己的播客平台
您不仅可以将其用作工具，还可以让播客继续直播
在那里，让人们在听锚，而不是iTunes和Google Play
当我在主播上创建这些20分钟的节目时，只是将其记录在手机上
只是我，我才意识到那不是我消费播客的方式
我喜欢蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）这样的节目，我想和一位超级创意人坐下来
有企业家精神的人，花一个小时甚至两个小时的大脑
而且音频超级清脆，我也不想担心带来
人们到另一个平台，我想去你们那里已经是
iTunes或Google Play或阴天，所以我分别录制了音频和视频
我使用简单通行证作为工具，将其传递到你们所有的地方
听播客，c演员的首席执行官实际上是我的朋友，
几年，所以我有一棵树给你们，让我们把它踢回纽约
所以我想向你们介绍一个人，所以我们有一个特别的地方
背景当我在Adobe驻地时，他实际上是我的导师
没错，布拉德，所以您现在做得好吗？我们现在正在闲逛
是的，所以在这些小巷上还等一等，他是简单演员表公司的首席执行官
帮助分发hot的人把她的代表推广到所有平台，所以他习惯了
使用正确的声音播放正确的视频可能会有点不舒服
我们不会撒谎，我们会一起做
[音乐]打开霓虹灯哦
粗鲁的我们在这里谈论播客中的音频是的，我认为音频是我的意思
音频也是最早的通信和广播形式
那一点，但我认为随着我们看到的大量扩展
播客和音频以及我们看到的很多硬件改进
像我们旁边的朋友这样的聪明的演讲者，我们将看到
更大的爆炸播客，不仅是播客，还包括数字音频
总体上，Alexa的需求纽约今天的天气如何，现在是78岁
华氏温度，部分晴天
好吧，Alexa嗨，Siri，你能为我打个招呼吗？嘿，Siri，对Alexa打个招呼，我们
问她一刻不想和她说话，让她很伤心
Alex Alexa可以对Siri打个招呼，我可以
放下内容哦我的天哪
好吧，如果您是播客，那么很简单的演员表，如果您将音频放入
世界上，我们是托管音频的平台，它提供音频，然后提供
您可以就谁在听以及我们在哪里进行反馈和分析
迄今为止的平台，我们正准备推出一个全新的平台
更多地关注创作者工具，以帮助音频创作者和播客
增加收入，增加听众，共享音频和音频的新的创新方式
社交媒体回顾，这是一个很好的例子，您可以很好地吸引粉丝
感谢您的分享，我发现的一件很酷的事情是某人
实际使用简单路径的人是达克斯·谢泼德（Dax Shepard）正确的新播客
我们真是太酷了，因为我只是像艾伦一样听了他的一集
和凯蒂·库里克（Katie Couric），很高兴见到这些大人物，他有马克·马龙（Marc Maron）
同样在本周，播客的世界也就此崩溃了
因为你在达克斯（Dax）上拥有马克·马龙（Marc Maron），并且闭嘴谁是我的朋友哦，上帝
我希望你们喜欢这集如何播客的节目，如果您想结帐的话
如果您是新手，则前两个链接在下面的描述中链接
在这里说出“评论”部分点击订阅按钮时发生了什么
贝尔要做的事情很多，但是如果您喜欢绿屏操作，
我们正在制作此剧集，这是受约翰·梅耶（John Mayer）最近的音乐录影带启发的
我知道您是否喜欢这部影片，我每周都会在这里见到您
影片还可以，猫咪会保持桃色还可以[音乐]
你[音乐]